BİR NETFLIX DİZİSİ
Kucaklaşmak ister misin?
Nasıl ya?
Daha en başından beri
Ayı-o muymuş köstebek?
Evet. İşe bakın ki ben değilmişim.
Bu senaryo sürprizi saçmalık.
Ben hâlâ Brett diyorum.
Ne?
Bunu yaparken amacın neydi?
Dosyayı çalmak, şirketi bitirmek,
terfime engel olmak mı?
En önemli direktifim.
Ayı-o, Reagan'ı mutlu etmeli.
Mutsuz değilim Ayı-o. Ben sadece…
Doğal ifademi nasıl açıklarım robota?
Nötr yüz ifadesi kızgın görünüyor
ama bu o kızgın demek değil.
Kızgın olduğu zamanlar hariç
yani çoğu zaman.
Seni izledim. Mutlu değildin.
Kortizol seviyelerine, uyku düzenine bak.
Adderall tüketime bak.
Nefret ettiğin bir şirket için
hayatını heba ediyorsun.
Seni öldürmek isteyen iş arkadaşlarıyla.
Özgür kalabilmen için şirketi bitiriyorum.
Hayattaki hayalini
hatırlıyor musun Reagan?
Lego astronotu olacak,
Mars'ta NSYNC'le evlenecektin.
NSYNC'le mi? Sekiz yaşındaki hayalimdi bu.
Dosyayı sızdır. Cognito'yu bitir.
İş ve özel hayat dengelensin.
Mutluluk hedefi başarılsın.
GİRİŞ
Hayır, Ayı-o. Sana yeni emirler veriyorum.
Erişim şifresi mi? Siktir.
Şifre 123'ü dene.
Şifre olarak hep bunu kullanıyorum.
NSA'e ne gerek kaldı, siz işlerini
bu kadar kolaylaştırdıktan sonra?
Reddedildi.
Bu kadar laf yeter.
Ayı teröristlerle pazarlık etmem.
Vay canına, başardı! Glenn bir işe yaradı!
Ayı-o'yu yok edilmez mi yaptın baba?
Ne? Çocuklar her boku kırıyor.
Yeniden hesaplanıyor. Yeni direktif.
Ayı-o, Reagan'ı üzen insanları yok etmeli.
Herkes kaçsın!
Ayı-o saklambaç sever.
Siktir! Kapatma şifresini girmezsek
Ayı-o herkesi öldürecek.
Şifre ne?
Bilmiyorum. Sekiz yaşındayken
sana yazdırmıştım şifreyi
çünkü aramızda
sorumluluk sahibi olan sendin.
Ciddi misin?
Sorunlarınızdan bıktım.
Terminatör'ünüzü size
psikiyatrik yardım aramakla görevlendirin.
Babam masumdu.
Burada bana düşman kesilmeyen tek kişi o.
Ortam fazla gergin ama ne iyi değil mi,
hiçbirimiz köstebek değiliz.
Çete geri döndü!
20 dakika önce birbirini
Ölüm Oyunu'ndakine benzetecek olan mı?
Aylarca kıyameti ıskalayarak
çalışmak bile bizi bölmeye yetti.
Normalde şiddet beni azdırır
ama bu çok fazla.
Daha az toksik bir şey yapmalıyım.
Michael Jackson'ın mirasını yönetmek gibi.
Bu benim için çok fazla.
Beni bırakıyor musunuz?
Sizin gibi düşük IQ'lu
hainlere ihtiyacımız yok.
Ridley Ekibi devralabilir.
Anlaşıldı o hâlde.
İş arkadaşları görüldü.
Kaçın. Sizi koruyacağım.
Gitmiyorum. Sonsuza dek Reagan.
Ölene kadar yanındayım.
Ya da ölmezsem yanındayım.
Vasiyetnamemi yazmalı mıyım?
Böbreklerini ben istiyorum.
Kapatma şifresini nasıl hatırlayacağım?
Filmin koptuğu birçok an yaşadım çocuklar.
Böyle yüklerin, içinde bir yerde
olduğundan şüphen olmasın.
Çocukluk anılarına erişmenin
bilim kurgusal bir yolu var mı?
Başlangıç filmi ya da Başlangıç filminin
parodisi yapılan South Park bölümü gibi?
Durun, buldum.
Bu kaskı Reagan, 80'lerde
"sessiz vakar" atakları geçirirken
onun anılarına erişebilmek için yaptım.
Jelibon Projesi adını verdik.
Reagan ise "demans haplarım" diyordu.
-Hâlâ işe yarar mı?
-Teoride.
Ama sistemi yeniden başlatmak için
bir tank dolusu psiko-iletken sıvı gerek.
-Nereden bulacağız ki…
-Myc'ın tankı!
Zihin yolculuğu.
Temize çıkan babanla birlikte
beynindeki en harika anıları
yeniden yaşamana
tanık olmak için sabırsızlanıyorum.
Uza bakalım J.Crew.
Bir numara büyük gelir bu sana.
Bugün babanı suçlayarak
bir çuval inciri berbat ettim.
Telafi etmek istiyorum.
Ben…
Tatlım, bu adamın duygusal destek köpeğin
gibi bir şey olduğunu biliyorum
ama seni terk etti, beni de
köpek balıklarına yem etmeye çalıştı.
Sen öyle deyince…
Kusura bakma Brett
ama Ridley Ekibi halleder bunu.
Sen nöbet tut, olur mu?
-Ama Reagan…
-Hiçbir şeye dokunma!
Burası bilim laboratuvarı.
Dave & Buster's değil.
Pekâlâ baba, hiçbir terapistin
yapamadığı şeyi yapıp
zihnime girelim.
Şifreyi bulup Ayı-o'yu kapatalım
ve şirketi kurtaralım.
Mantar panosu. Kırmızı iplik.
Olamaz! Devasa bir komplo panosu!
Beynimde bile Michaels'dan alışveriş yapan
paranoyak bir manyağım.
Gördüğün şey kendi zihninin
hipnagojik bir öz yansıtması.
Kendi düşüncelerini böyle görüyorsun.
Yani bu Polaroid'ler benim anılarım.
Herkesinki farklı görünür.
Benimki bir arka sokaktı.
Babamın suratına sahip evsizlerle doluydu.
Diyeceğim o ki,
bu mevhum kadar riskli bir şey.
Travmalarına çok uzun bakarsan delirirsin.
Hedefimizden sapmamalıyız.
Görünüşe göre güzel anılarım burada,
rahatsız edici düşünceler burada…
Hey! Kendi eline bıçak batırsan mı?
İlginç olabilir!
RAHATSIZ EDİCİ DÜŞÜNCELER FM!
Şu ürkütücü karalamalar da
muhtemelen bastırdıklarım.
Tanrım, ne büyük bir yığın!
Muhtemelen çoğu da annenin,
yoni'si hakkında anlattıkları.
Bilim fuarlarında benden sonra
ikinci olan şu çirkin çocuk bu.
-Adı neydi?
-Ne, kimin umurunda? Muhtemelen ölmüştür.
Tanrım, dilimin ucunda.
Hey! Dikkatimizi dağıtmamalıyız.
Hey, gözlük, adın ne?
Orrin Carthwait.
Teşekkür ederim!
Vay canına, hatırlıyorum.
-Çocuğun adını mı?
-Sorduğumu.
O gün sınıfıma gelen o yaşlı, deli kadını.
Tanrım, kendimi böyle mi hatırlıyorum?
Anılarımı değiştirmenin
ne kadar zarar vereceği belli değil.
Ayı-o'ya ait anılarımdaki
kapatma şifresini aramalıyız.
Önce kaslarımı esneteyim.
Bunun içinde Ayı-o var. Haydi.
Jurassic partisine hoş geldiniz.
Mutlu yıllar kızım.
-Ne dileyeceksin?
-Arkadaşlar?
Hayır. Düşmanlarını ezmeyi dile.
Değil mi tatlım?
DAHA İYİ KOCALAR DERGİSİ
Bu evlilik konusunda
kendime güveniyorum.
Partime kimse gelmedi.
Binmeleri için Velociraptor robotu
falan yaptığım hâlde!
Bozma moralini kızım.
Arkadaşlar geçicidir.
Katil robotlar ise sonsuza dek.
Bak tatlım, biri geldi.
Selam! Bay Chompy'ye merhaba de.
Sincap bağırsaklarına aldırma.
Ölmek için çok gencim!
Ceketini falan almak için
arabaya mı gidiyor?
Salla o ezik çocuğu.
Neden partilerim ölmek istemeyenlerin
çığlıklarıyla sonlanıyor?
Kapatma şifresiyle ilgili
bir şey yok burada. Gidelim.
Ne oluyor?
Gördün mü?
Burada bulunman
hafızana zarar veriyor olmalı. Haydi.
Kurtar kendini Kök Hücre Steve.
Lanet olsun size!
Katil köpek balıkları, ölüm.
Psikopat ayı, ölüm.
Gölge hapishane nakil tüpü…
-İşkence?
Tırnaklarımı sökecek olsalar da
o tüpe giriyorum!
Benden önce değil.
Yeni solungaç deşerim sana!
Seçici değilim.
Tuvalet şarabını tercih ederim.
Avluda bu göt kaç para eder,
bir fikriniz var mı?
İş arkadaşlarını yok etme başarılı.
Rand Ridley'yi yok et.
Sevgili günlük, çete artık yok
ve Reagan beni burada bıraktı.
Arkadaşlık durumu: Meçhul.
Güvenini geri kazanmanın bir yolunu
bulacağım Reagan. Gerekirse yapacağım son…
Hay aksi! Beni burada görmemeliler!
Yine mi!
Bu da ne?
Bilim laboratuvarı için
abartılı giyinmemiş misin inek?
Mezuniyet balona kavalye yerine
kitapla gel istersen.
-Okumasına hakaret. Güzel!
-Tanrım, çok tuhaf bir kız bu.
Onları kafana takma küçük Reagan,
pardon, küçük kız.
Bir gün senin de mezuniyet balon olacak.
Mezuniyet balom bugün.
Lise son sınıftayım.
Doğru ya. Dâhisin.
Şükürler olsun, biri söyledi nihayet.
Keşke biri de baloma gelseydi.
Anılarınla etkileşime girmemem gerekiyor…
Ne dedin?
…ama seninle baloya gelebilirim.
İyi ki acil balo durumları için
yanımda hep papyon taşıyorum.
Tabii. Çalılarımın arasında beliren
biri için zararsız görünüyorsun.
-Benim adım Reagan.
-Merhaba, ben Brett.
Bekle. Anne, baba?
Baloya 30 yaşlarında
bir yabancıyla gidiyorum.
Tamam. İyi eğlenceler tatlım.
Ne zaman dönersen dön.
Üniversiteli oğlanlarla tanışırsan
birini de bana getir.
Gel, bunun içinde kesinlikle Ayı-o var.
Thomas Jefferson İlkokulu
ekibini alkışlıyoruz.
Yuh! Louisiana ders kitaplarında
daha çok bilim gördüm.
Tek kişi başvuru yapan
Reagan Ridley var sırada.
Geçen dönem kurbağa kesmeyi öğrendik
ama kurbağa kesmek
bizi gerçek bir ameliyata hazırlamıyordu
şu ana dek.
Bende insan organları olsa da
ölümsüz ruhunuza sahip değilim.
Ayıp size yahu!
Tanrı'yı oynama işini
biraz azaltmam gerek.
En yüksek puan Reagan Ridley'nin oluyor.
-Başardın, Reagan.
-Başardık, Orrin.
Dur biraz. O zihne kazınacak derecede
kötü saç kesimi olan çocuk yine burada.
Neden zihnimde iki farklı anı var?
Bilmem. Mantar dölüyle dolu
bir tankta beynini hack'liyoruz.
Tuhaflıklar olabilir.
Bunu çözmem gerek.
Cehennemin kalbinden, ben sizi kesiyorum!
Gölge Hapishane değil burası.
Koca popon olmasaydı
şu an hapishanede olurduk yunus!
Deney şişeleri, kaynak malzemeleri,
duş jeli, şampuan ve diş macunu bir arada.
Reagan'ın laboratuvarındayız.
Burada kaçmama yardımcı olacak
bir çılgın bilim insanı saçmalığı olmalı.
Haydi oradan. Buradan çıkacak olan benim.
Vay canına! Justin Timberlake
ve gözümün bir yerden ısırdığı
dört adam daha.
Aman tanrım, olamaz!
Konser için bir araya gelmiştik.
Bir robot ayı bizi pusuya düşürdü.
Ayı-o, Reagan için NSYNC'i kaçırıp
onları No Strings Attached'in
kapağındaki gibi bağlamış olmalı.
NSYNC'i neden bu kadar iyi biliyorsun?
Kosova'yı atlatmamı sağladı o albüm!
Bu da ne?
EKİP İÇİN
Reagan'dan ekibe
duygusal övgü mesajı, çekim 28.
Selam arkadaşlar. Bunu CEO olarak
ilk günümden önce kaydediyorum
çünkü yılış yılış şeylerde
pek iyi değilim.
Her şeyi tek başına
yapabileceğimi düşünürdüm
ama yapamam
ve yapmak istemiyorum.
Bu ekibi seviyorum.
Gigi ve Glenn'in korkusuzluğunu seviyorum.
Andre'nin özgünlüğünü.
Myc'ın boktanlığının hepimizi
daha iyi göstermesine bayılıyorum.
Yüzünden okunmadığı için anlaşılması zor
ama sanki içtenlikle söylüyor.
Söylemeye çalıştığım…
Siktir, baştan alacağım.
Hey, sizinle bir saniye
NSYNC'leyebilir miyiz?
Bir zamanlar biz de senin gibi ekiptik.
Tek başına daha iyi oluruz sandık
ve bakın ne oldu.
Kablolu kanal programında jüri oldum.
Sosisli sandviç ve saç ektirme
reklamlarında oynadım.
Uzaya çıkmak istedim ama izin vermediler.
Ben de beş kez SNL'i sundum,
Super Bowl devre arası konseri verdim,
Oscar'a aday gösterildim
ve 56 milyon albüm sattım.
-Ama sizinleyken bir başkaydı.
-Evet, kesinlikle Justin.
Lanet olsun, NYSNC, haklısınız.
Timberlake'imizi kurtarmalıyız!
Evet, haydi!
-Kesinlikle!
-Haydi!
Durun, bizi kurtarmayacak mısınız?
Benim bir istek parçam olacak:
Hayatta olmak!
Bu laboratuvar çok soğuk.
Neden bir çocuğu
mezuniyet balosuna götürüyorsun?
Bir arkadaşımı hayal kırıklığına uğrattım.
Bu da sana bunu telafi etme yolum.
-Pardon, ona.
-Beynin hasarlı mı senin?
Doktorlar emin değil.
Dâhi çocuk, babasıyla geldi.
Hey, babası değilim.
Yol kenarında tanıştığı
en iyi arkadaşıyım.
Amma boktansın!
Bir çocuğu lise balosuna götürmek
durumu düzeltir sandım ama beter oldu.
Kim tahmin edebilirdi ki?
Aldırma. Suçlanabileceğin tek konu
çok fazla önemsemen.
Ya da çocuk kaçırman
ama kötü bir niyetin yoktu.
Teşekkürler. Seni buraya
getirdiğim için üzgünüm.
-Sorun değil. Yine de gelecektim.
-Randevulaştığın kimse yoktu hani?
Randevum var tabii ki. Adaletle!
Aman tanrım, kan bu!
Popüler birine neden kötü bir şey olsun?
Bu, tüm deney tüplerimi çalıp
shot kadehi yaptığın için Gretchen!
Bu da siz uyuzlar için.
Aman tanrım.
Carrie'yi tersine çevirip
tüm liseye mi uyguladın?
Vay canına, çok becerikli,
korkunç bir kızsın.
Bugüne kadar duyduğum en hoş iltifat bu.
Bunu günlüğüme yazacağım.
Vay, yüksek teknoloji.
Her şeyi şifreyle korumuyor musun?
Tek bir şifresi olan biriyim.
Ben de aslında.
Hep aynı şifreyi kullanıyorum.
Neden bilmiyorum.
Bunu yapmak istemedim
ama şifreyi, bastırılmış anılarımda
aramanın vakti geldi.
"Ergenlik" diye bağırırsam soru sorma.
Çömel, korun ve tutun.
Reagan, bekle. Tehlikeli olabilir tatlım.
Bazen bilgiler bir gerekçeyle sansürlenir.
11 Eylül'ün gerçek sebebinin
şu olduğu bilinseydi…
Gördün mü? Burada bile söyleyemiyorum.
Bir şey saklıyorsun.
Saklamıyorum.
Bunun o arızalarla
bir ilgisi var, değil mi?
Ne? Ne arızası? Arıza olan sensin.
Cognito'ya aslında ne için girdin?
Brett'in yanımızda olmasını
neden istemedin? Giriyorum.
Tatlım, üzgünüm.
Seni korumaya çalışıyorum.
Bu iplik beni tutamaz. Bu bir metafor.
Oraya girme. Bilmemen gereken şeyler var.
Yüzüme bak.
Bazı şeyleri bilmek
cildini bu hâle getirir!
İşte silah geliyor orospu çocuğu.
-Hayır.
-Hayatta olmaz.
-Tamam, yeni plan.
Katil robotla nasıl savaşacağız?
Ben söyleyeyim.
İtfaiye teşkilatından
kovulduğum gün öğrendiğim gibi,
bazen ateşe ateşle karşılık vermelisin!
Evet, sizi bekliyordum.
Bu nasıl olabilir?
Aylardır sürekli kapıya bakıyorum.
Sonunda bir şeyler olacaktı.
Hayır, hayır.
Bir katil robotla savaşmak için
başka bir katil robotu mu salacağız?
Herhalde. Birbirlerini öldürsünler diye.
Glenn, aşağıya baktığımda
savaş ereksiyonu görmesem iyi olur.
Evet, var. Tam onun hizasındayım.
Evet be!
Siz azgın aptallara
yardım edeceğimi nereden çıkardınız?
Kendini çok bir şey sanıyorsun, değil mi?
Oscar'da hile yapmam için yalvaran
Leonardo DiCaprio'ya söylediğim gibi,
en iyisi olsan kazanırdın.
Ben var olan en gelişmiş yapay zekâyım.
Emin misin şekerim?
Çünkü şu anda o  kucaklaşma makinesi
senin yapamadığını yapıyor.
Bize haddimizi bildiriyor.
Şans eseri. 32.000 had bildirme
senaryosu hesapladım.
Tamam, o zaman kanıtla.
Çünkü hepimiz ölürsek
önümüzdeki 2.000 yılı bu tüpteki
en akıllı robot olarak geçireceksiniz.
Ya da Leonardo DiCaprio'm ol, oraya çık
ve Oscar'ı eve götürene dek ayıyla boğuş.
Tamam. Arada sırada
bu tüpten çıkmama izin verirseniz.
Haysiyetimi geri almaya hazırım.
Aklımdaki şey bu değildi.
Ama tamam,
bilgisayar sistemlerine bağlayın beni.
Kablosuz interneti kapatalım ki
nükleer füzeleri fırlatma
ya da furry'lerin ne olduğunu keşfetme.
Muteber bir topluluk.
Her zaman cinsel bir şey değil
ama genellikle öyle.
ERİŞİM İZNİ VERİLDİ
Sırtımda erişemediğim bir nokta vardı.
Doktor ve Bayan Ridley,
Reagan son derece kabiliyetli.
Gördüğüm en yüksek sınav puanlarına sahip.
Aynen öyle.
Onu sürekli guru'ma anlatıp övüyorum.
İlkokulu ve ortaokulu
atlamasını önermemek delilik olur.
-Tamam o zaman.
-Ama nihayet bir arkadaş edindi.
Orrin. Yeni en iyi arkadaşım.
Sen gücenme Ayı-o.
Dördüncü sınıfta kalmanın
faydasını görebilir.
Böylece şu teselli ayısından uzaklaşır.
Terapistimin tavsiyesi dolayısıyla
ona doğru bakamıyorum.
-Dördüncü sınıfta kalabilir miyim?
-Olmaz. Vasatlığıyla zayıflatır seni.
Bak, üstünü ters giymiş.
Tanrım, şimdi de dilini direğe yapıştırdı.
Ama baba…
Arkadaşım mı vardı?
Bunu neden bastırayım ki?
Neler oluyor?
Teselli ayısı.
Hayır, ne olduğunu öğrenmeliyim!
Arkadaşım mı vardı?
Aman tanrım.
Biri üstümde deney mi yaptı?
Anılarımı mı sildi?
Ve o kişi…
Baba!
Hey, boktan oyuncak ayı,
seninle işim bittiğinde
alışveriş merkezindeki pizza salonunda
banjo çalıyor olacaksın.
Ayı-o için mükemmel bir final.
Bir çocuğun çocuk olabileceği yer.
Bırakalım savaşsınlar.
Kibrinin bedelini ödeyeceksin ayı.
Burası toksik bir iş yeri.
Ne kadar toksik olabileceğine dair
hiçbir fikrin yok.
Sevimli Ayıcık değilim.
Ayı-o bakışı!
İşte bu be!
Anlayacağın sözcüklerle
ifade etmeme izin ver.
Siktir git Smokey!
Tanrım! Hayır!
Hayır. Sizi aptallar!
Siktir. Boynu yok.
Sizi görmesin diye
yakında ve alçakta durun.
Dördüncü sınıfı atlamak istemiyorum.
Ne yapıyorsun baba?
Vasat başarılarla dolu
bir hayattan kurtarıyorum seni.
Ayı-o, dopamin seviyesini yüzde 15 artır.
J.R.'ın bana diş bilediğini biliyorum.
Bu şirketten atılacak olursam
beni tekrar şirkete aldıracak
bir sigortaya ihtiyacım var.
Babasının küçük sigortası, bir aptalla
arkadaşlık ederek hedeften şaşarsa
Ridley imparatorluğu yıkılır.
Mükemmel. Orrin Carthwait'le uyumlu
hafıza motifleri ayıklanıyor.
Ne biçim bir isim bu? Arkadaş olarak
sevileceği bir hayattan kurtarıyorum onu.
Ne? Hayır. Niye ki?
Arkadaşın silindi işte.
Hoşça kal dördüncü sınıf.
Merhaba, gelmiş geçmiş
en genç Nobel ödülü sahibi.
Merhaba jelibonum.
Dünyadaki en iyi arkadaşın kim?
Bilmiyorum. Sen?
Ayı-o?
Seni lanet olası canavar!
-Baba?
-Bu da ne?
Kızımın yetişkin hâli.
Kahretsin, anıyım, değil mi?
Madem hepimiz nöronuz, erken başlayayım.
Reagan şimdi kucaklaşmak istiyor mu?
Aman tanrım!
Arkadaşlar? Geri mi döndünüz?
Sen bizim Timberlake'imizsin, Reagan!
Ben olmayacakmışım, biz olacakmışız meğer.
Peki.
Hafızamın içine mi ettin?
Ayı-o'yu siktir et!
Seni kendim öldüreceğim!
Bize yardım etmeyecek mi yani?
Gerçek bir arkadaşım vardı
ve sen onu sildin!
Aman ne mühim!
Arkadaşlar sadece ayak bağı olur.
Zapt edemiyorum onu.
Ayı-o'nun tek arkadaşım
olmasını mı istiyorsun? Peki.
Hey, Ayı-o!
Sen kazandın. Ama arkadaşlarımı bırakırsan
onlarla bir daha görüşmeyeceğim. Söz.
Ayı-o süreci hızlandıracak.
-Aman tanrım!
-Hayır! Dur!
Ayı-o tek arkadaşın.
Orrin! Şifren, Orrin!
Dur. Orrin.
İşte şifre bu! Unuttuğum buydu!
Şu erişim şifresini gir: O-R-R-I-N.
Sistemi kapat.
Ne?
-Siktiğimin ayısı!
-Harika!
Brett, bizi kurtardın!
Bizi biz kurtardık.
Bravo, Reagan. O ayıyı kandırıp
iş arkadaşlarını
umursadığını sanmasını sağladın.
Onları gerçekten umursuyorum.
Ama sana bir sınır çekmem gerek.
Tamam, seni anlıyorum.
Eve döner dönmez oturma odasına
şu kâğıt perdelerden sipariş edeceğim.
Bir kız, babasının bazı yerlerini
kaşıdığını görmemeli.
Siktir git baba. Artık evimde kalamazsın.
Yapma.
Bizim gibi, dünyayı yönetmesi gereken
özel insanlar var.
Bir de, Orrin gibi normal insanlar var.
Pizzalarımızı getiren,
bizim yerimize savaşanlar.
İnanılmaz Aile'yi izlemedin mi?
İnanılmaz Aile şeyimde değil!
Pekâlâ, her şeyi bok ettim.
Anlıyorum. Ama buna takılmamalıyız.
İzin ver, bu küçük olayı
ikimizin hafızalarından da sileyim.
Sonra normale dönebiliriz.
24 saatin var. Eşyalarını topla
yoksa onları Potomac'a dökerim.
Köstebek etkisiz hâle getirildi.
Şirketin başkanı benim.
Yani bu binaya ya da hayatıma
bir daha asla ayak basmayacaksın.
Hata yapıyorsun. Bana ihtiyacın var.
Geri geleceğim.
-Yarın görüşürüz.
-Yarın ne var?
CEO olarak ilk gerçek günüm.
-Harika!
-İyi dedin!
HAYIR KURUMU
-Günaydın patron.
-Hâlâ hayatta olmak için güzel bir gün.
Lafı mı olur Tony?
Hey, dün hakkında…
Brett, gizlice dünyayı yönetiyoruz.
Her şeyi doğru yapamayız.
Doğruluk serumu olmasa bile
bana karşı dürüst olan tek kişisin.
Aramız iyi mi yani?
Mezuniyet balosunda benim için
yaptıklarını hatırlıyorum.
-18 yıldır iyi aramız.
-Evet! Sonsuza dek Reagan.
Yeni yerini sevdin mi?
Beni üst kata taşıdığın için
sağ ol Reagan.
Dünya egemenliğine istediğim kadar
yakın değil ama iyi bir başlangıç.
Hey, kesin şunu.
Böyle konuşarak daha çok özgür olamazsın.
BAŞKAN / CEO
J.R. SCHEIMPOUGH
İkinci ilk günüme başlama zamanı.
Gölge Kurul.
Cognito'nun başına
beni seçmeniz onur verici.
Planlarda değişiklik oldu.
Dünkü kargaşadan sonra
CEO olacak tecrübeye
sahip olmadığını düşündük.
Tecrübe mi?
J.R.'la devam mı edeceksiniz cidden?
J.R. bize yalan söylüyor,
volkanik sığınak satın almak için
zimmetine para geçiriyor,
belgede sahtecilik yapıyordu.
Gölge Kurul'a karşı işlediği
suçlar yüzünden mahkûm edildi.
Hayır! Lütfen!
Banksy'nin kim olduğunu söylerim size!
CEO olarak en tecrübeli
ve şirketin en çok hissesine
sahip olan kişiye başvurduk.
Demeyin…
Merhaba jelibonum.
Hayır!
Gölge Kurul son sözünü söyledi.
Bunu bana nasıl yaparsın?
Üzgünüm kızım. Ridley Ekibi'yiz hâlâ.
Ama artık ekip kaptanı benim.
Sınırlar hakkındaki sözlerine hak verdim.
Bak, kâğıt perde.
Bu ofiste değilsin sanki.
Seni orospu çocuğu…
Alt yazı çevirmeni: Çetin Soy